# -The-difference-between-synchronous-asynchronous-asynchronous-and-multiprocessing
Во-первых, мой первый репозиторий, ура, учусь все выкладывать и с этим разбираться. 
Во-вторых, это лишь ТЕСТОВАЯ ОБРАБОТКА, в ней больше ничего другого не будет. НИ решения проблем, НИ демонстрации НОВОГО КРУТОГО АЛГОРИТМА, а просто тестовый пример, может, кому пригодится, да и мне критику слушать одно удовольствие, буду рад все это слушать, читать, принимать, уж все-таки умный не тот, кто много знает, а тот, кто постоянно учится.

Учусь писать парсеры на питоне, чисто чтобы набить руку, нашел классный дешевый курс и сажусь его рассматривать, дохожу до темы AJAX и мультипроцессинга и тут мне всплыла идея попробовать сравнить парсеры в зависимости от их наполнения всякими "финтифлюшками". К тесту прилагаются:
- Синхронная версия кода
- Асинхронная версия кода
- Асинхронная + мультипроцессинг

-Приложу чуть теории (по крайней мере то, как я понимаю)-
Весь питон, как интерпретируемый язык, выполняется построчно и у него может быть блок ВСЕГО кода лишь на одной строчке (долгий запрос, долгое открытие тырыпыры), то есть нам приходится ждать N-ое количество времени для перехода на другое действие. А можно ли избежать этого ожидания - мол, ожидая одно, делать другое. За это и отвечает асинкио - если что-то можно подождать - он ждет.
НО ПОДОЖДИТЕ ПОДОЖДИТЕ ЭТО СОВСЕМ НЕ ЗНАЧИТ, ЧТО ОН МНОГОПОТОЧНЫЙ НЕТНЕТНЕТ. Все это выполняется с помощью событийного цикла и корутин (такие генераторы в генераторах) ((о дегенераторах - то, что может порционно вам отдавать данные, в отличии от тех же итераторов с помощью yield - останавливать функцию на этом месте)), то есть асинк обрабатывает именно ДЕЙСТВИЯ, а не какие-либо другие вещи. Все выполняется в рамках одного потока - так что нужно понимать, что можно задействовать и другие ядра-потоки, вот тут и вступает тот самый мультипроцессинг. Он нам поможет наш асинхронный код распределять на потоки, чтобы задавить количеством эти 1000 страниц. 
НО НО НО НО
Нужно понимать, что asyncio (обратите внимание на последние две буквы - I/O) работают лишь для задач ввода и вывода, то есть, мультипроцессинг (А ЭТО CPU вычисления !!! Не I/O) не покроет все все задачи, а лишь закроет ту, для вычислений. 
Надеюсь, что всякой ##### не наговорил, не ошибаются только идиоты.

Если захотите проверить работоспособность кода - пробуйте, каждый файл создаст вам табличку вида Comma Separated Value (это звучит элегантно, в отличии от csv) с данными. ОНИ ЛИШЬ ТЕСТОВЫЕ И НИКАКОЙ ПОЛЬЗЫ НЕ НЕСУТ. Также приложу декоратор для замера времени.
